Problem A: 实验室系列――曲浩的故事
  这个问题就是简单的排序的问题，说道排序这里有两种方法值得大家参考，一种是冒泡排序另一种就是利用sort排序。大家不会的可以自己上百度上搜，什么是冒泡排序什么是sort排序，锻炼大家的动手的能力。
	Problem B: 实验室系列――那个胖子，叫陈天尉
  下面我给大家说一下第二题的主要的思路，由于是要求第n个斐波那契数为多少，所以我们可以用for循环来做这个问题。我们可以用一个数组把n<55的所有的斐波那契数全部都存起来然后直接输出就可以了。
Problem C: 实验室系列――那个瘦子，韦金闯
  第三题，这个问题就是我认为可以用数组来解决，把这两个数用两个字符串数组存起来，然后逐位想加，然后判断就可以了。这个问题开可以拓展一下要是m，n都为t位数，t<100
你会求吗。

Problem D: 实验室系列――爱学习的陈英鹏
  我给大家提示一下，希望没有做出来的同学自己把这一道问题做出来。
1、	l=strlen(s[i]); 表示l为数组s的长度。
2、	printf(“%X”，a)；可以直接把十进制的a变成16进制并输出。
Problem E: 实验室系列――憨憨的高子昌
  众数就是在数组里面出现次数最多的数，这个问题就可以把所有的二十个数全部用数组存起来，然后统计出现最多的数就行了。提示：统计的时候可以再开一个数组。
Problem F: 实验室系列――刘雷雷啊刘雷雷
  百度搜怎么求两个数的最大公约数。。。然后自己理解了最好把这些问题都补完。，
或者这种问题老师应该在课堂上讲过。

最后希望大家养成自己动手查资料的好习惯，因为你们目前不会的东西都能在百度上查的到。


